# Создание коллекции в Postman
<div> <b>Задание 1</b><div>
<div>В рамках задания вам необходимо протестировать все методы, которые представлены для сервиса https://petstore.swagger.io/ в Postman и создать соответствующие коллекции.<div>
<div>Документация формируется автоматически в инструменте Swagger, и очень часто именно такой формат используют на проекте. Ее создают backend-разработчики. Если на проекте документации нет, то вы можете предложить это сделать, потому что тестирование API лучше подключать еще до тестирования GUI, и на интеграционном уровне можно найти довольно критические баги.<div>
<div>Если вы захотите отправлять запросы в самом Swagger, то вам необходимо настроить авторизацию. Необходимо нажать кнопку Authorize и ввести в поле client_id значение тест. Также необходимо проставить чек-боксы для просмотра и редактирования домашних питомцев.<div>
<div>Обязательно используйте переменные для упрощения своей работы в Postman, например, для базового URL.<div>
<div>Обратите внимание на статус-коды, которые должны приходить в тестовой документации, на обязательные атрибуты, на особенности формата тела запроса. Мельчайшая неточность и ваш запрос вернется с ошибкой.<div>
<div>Помимо создания коллекции по всем методам вам также вам необходимо:
Написать тест, который проверяет статус код после удаления домашнего животного из базы
Создать несколько юзеров, используя метод createdWithArray
В теле запроса для создания питомца сделать динамические значения, которые будут автоматически генерироваться при отправке
Ссылку на коллекцию и выполненные задания пришлите в форме ниже. Не забудьте сделать коллекцию публичной и видимой для всего интернета.<div>
<div> <b>Задание 2</b><div>
<div>Используя рекомендации из шаблона, напишите тестовые кейсы для тестирования запросов коллекции для 4 методов из блока store. Не забывайте, что проверки могут быть позитивные и негативные.<div>
<div>Используя следующую WSDL  создайте рабочую коллекцию в Postman, с помощью которых можно определить: валюту страны, полную информацию о стране и информацию о языке конкретной страны. Для быстрой работы с методами установите расширение Wizdler для браузера.<div>
Проверьте следующий файл XML на наличие ошибок
'<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<.note date="12/05/2022">
<.to><name>Alena</to></name>
<.lastname>Petrova</lastname>
<.from>Alex</From>
<<update=12/05/2022><update>
<</note>'
<div> <b>Ссылка на коллекцию:<div>
<div> <b>Задание 1.</b><div>
<div>https://www.postman.com/dark-shuttle-420021/workspace/my-workspace/collection/27175709-1957f83d-0769-4431-8c37-9b219fc783cc?action=share&creator=27175709https://www.postman.com/dark-shuttle-420021/workspace/my-workspace/collection/27175709-1957f83d-0769-4431-8c37-9b219fc783cc?action=share&creator=27175709 <div>
<div> <b>Задание 2.</b><div>
<div>https://docs.google.com/spreadsheets/d/15jB4V3mlqQbLQZlZHKhHL2zaZ-TshSp17dGVven7Q3w/edit?usp=sharing<div>
